待ちなさい
等一下
侑子！
その「小狼」は貴方のお母様を殺したものに囚われていたの
這個「小狼」只是被殺害你母親的人所囚禁而已
それに、居場所もその子にはわからないわ
而且這孩子也不知道那人的所在之處
待後で聞かせろ、魔女
待會告訴我 魔女
全部な
全部
この温もりは何処へ行くの
這片溫暖 將往何處
明日になれば消えてしまうの
待至明日 銷聲匿跡
胸の鼓動を合わせたならば
若能配合 心中跳動
同じ深みへ降りて行けるの
便能來到 同樣的深度
いつもいつも側にいるよ
一直 一直 在你的身邊
どんな遠く君の心が迷っても
即使你的心迷亂飄遠
暗闇の中に二人で漂いながら
在這黑暗之中 兩個人一同漂浮
無邪気な小鳥のように翼を寄せていた
宛如無邪幼小的小鳥引著雙翼
寂しい時には笑顔に隠れる君は
寂寞之時 以笑容隱藏的你
溶けない氷の刃
胸中暴露的卻是
この胸を晒して
難以融化的冰之刃
抱きしめる
緊緊擁抱吧
公主所見之夢
諸神字幕組 www.kamigami.org
壓制：娜夏  字幕：ねこ
無理だわ
沒辦法了
どういう事！？
什麼意思？
眼球をえぐり取られている
他的眼球被整個挖走了
普通ならショックししてもおかしくない状態よ
一般的情況下就算休克死也不奇怪
それに、ここには薬も足りない
而且這裏的藥品也不夠
ファイ、どうなっちゃうの？
法依會怎麼樣？
侑子！お願い！ファイが死んじゃうよ！
侑子！求求你  法依會死掉的！
侑子！
だめだ
不行
ファイ
法依…
オレが生きたままなら…小狼君の…魔力も生きる
要是我還活著的話 小狼的魔力就不會消失
半分の魔力でも大きすぎる
就算只是一半的魔力也太強大了
彼を止められなくなる
會沒有辦法…阻止他的
誰が、そんな風に腹ぁ括れっつった
誰叫你下這樣的決心了…
駄目！黒鋼！
不行！黑鋼！
ごめんね
對不起
魔女、こいつを死なせねぇ方法はあるのか？
魔女…有救這傢伙的方法嗎
あるわ
有的…
けれど、あたしがやれば対価が大きすぎる
不過要是我來做的話代價就太高了
やっぱり、地下の水が殆ど消えちまってる
果然…地底的水幾乎都消失了
おれがあの場に現れたから
都怪我到那地方去
いいえ、僕のせいです
不…是我的錯
この世界に来てすぐ
我們來到這個世界後
地下の水底に沈んでいた力に引き寄せられて…
就立刻被沉在水底的力量所吸引
水の底に何かある
水底有什麼東西…
凄く強い力だ
好強的力量
昴流！
昴流～
だめだ　神威まで巻き込まれる
不行 神威也會被捲進來的
眠ったまま、あの子を引き寄せてしまったのは、僕です
將那孩子從沉睡中牽引過來的人是我
だから、その後の事が起こるべくして起こったとしても
所以…在那之後發生的事就算是必然的
その場があの地下になったのは、僕のせいです
卻是因為我才讓它發生在地底下的
何がきっかけだとしても　無くなった水は戻りません
不管原因為何 消失的水都不會回來了
貴方には、何か考えがあるようですが
你好像有什麼主意？
はい
是的
お久しぶりです
好久不見了
そうね
是啊！
お願いがあります　水が欲しいんです
我有個願望…我想要水
この地下の水槽を満たす程の
多到足以將地下的水槽裝滿的水
対価がいるわ
需要代價哦…
貴方たち双子に、次元を渡る術を与えた時と同じように
就和將穿越次元的方法交給你們孿生兄弟的時候一樣
分かっています
我明白
黒鋼
黑鋼…
あたしに、地下水槽を満たす水を頼みなさい
請求我將地下水槽裝滿水吧！
そして　昴流の願いを貴方があたしに頼む代わりに
然後…將昴流的願望由你來請求我的代價
昴流に言いなさい
向昴流說吧！
昴流の、吸血鬼の血をファイに与えろと
請求昴流…將吸血鬼之血分給法依
吸血鬼の治療能力は人間を遥かに凌ぐ
吸血鬼的治癒能力遠遠淩駕在人類之上
その血を受ければファイは死なないわ
只要接受那個血…法依就不會死
けれど、ファイを死なせたくないのは貴方の願い
可是 不想要讓法依死去是你的願望
ファイはそれを望んでいない
法依本人並不這麼希望
なら貴方も、彼を生かした責を追わねばならない
所以你也必須背負讓他活下去的責任
何をすりゃいい
要我做什麼…
貴方が「餌」になりなさい
由你來當「餌」
昴流の血を飲ませる時に
在讓他喝下昴流的血的同時  也讓他喝下你的血
貴方の血を一緒に飲ませて　そうすればファイは貴方の血しか飲めなくなるわ
這麼一來 法依就只能喝你的血了
それって、もし黒鋼になにかあったら
那不就…要是黑鋼有什麼萬一
ファイは…
法依就…
死ぬわね
會死呢…
分かった
我知道了
水の対価は俺が払う
水的代價由我來付
だから血を寄越せ
所以把血給他吧！
やめろ
住手…
うるせえ！
吵死了！
そんなに死にたきゃ俺が殺してやる
你要是這麼想死 我會親手殺了你
だからそれまで生きてろ
所以 在那之前給我活下去
俺がやる
由我來…
でも神威…
可是神威…
もう誰にも、昴流の血はやりたくない
我不想…再將昴流的血給任何人了
腕を出せ
手伸出來
押さえろ
壓住他
体が造り変わるんだ　痛むのは当たり前だ
他身體的構造在改變 會痛是理所當然的
出ましょう
我們出去吧
このひと達は逃げたりしません
這些人不會逃走的
姫を抱えてろ
抱著公主
こいつの左目はどうなる
這傢伙的左眼會怎麼樣
吸血鬼になる前の傷は治療しない
變成吸血鬼之前受的傷不會治癒
抉られたなら空ろなままだ
如果被挖走了就依然是空的
吸血鬼は不老不死ではない
吸血鬼並非不老不死
それは伝説上だけの話
那只是傳說而已
この二人は原種だから
不過這兩個人是純種
驚異的な治療能力を持っているけれど
所以擁有驚人的治癒能力
後天的な吸血鬼は、少し人間より丈夫で
後天的吸血鬼只是比一般人要強壯點
老化スピードが遅いだけ
老化的速度較慢而已
ファイは元来、強大な魔力の為に長命だから
不過法依本來就因為強大的魔力而長壽
あまり変わらないわ
所以不會有多少改變
既に黒鋼、貴方の何倍も生きてるしね
至少也已經比黑鋼你要多活了好幾倍
そんな事も知らずに、餌になる事を承知したのか？
你連這也不知道就答應要當餌了嗎？
あと数瞬遅れていたら　こいつは死んでただろう
要是再晚幾秒  這傢伙也許就死了
それに、魔女が何を考えていようが…
而且不管魔女在想什麼…
あれが信用して、あの女に助けを求めたんだ
也是因為「那個」信任她才向她求助
俺はあれを信じる
我選擇相信「那個」…
黒鋼
黑鋼…
ファイ！
法依！
もう大丈夫だよ　少し眠らせてあげようね
已經沒事了  讓他睡一下吧！
聞きたい事はまだあるが
雖然我還有事想問你
まずは地下の水だな
不過首先得先解決地底的水
タワーの奴らだ！
是塔那邊的人…
こんな時に…
竟然在這種時候…
何だが増えてるね、人数が…
總覺得人數增加了呢…
小樱の羽根！
小櫻的羽毛
でもでも！モコナ全然分からなかったよ！
可是可是…摩可拿完全沒有察覺呀！
感知されないようにしてあるからね
因為我有動些手腳 讓它不會被感應到
どういう事だ？
怎麼回事？
この羽根には、そばにある何かを守る性質がある
這個羽毛…有著守護周圍事物的性質
これがあるおかげで、タワーは酸性雨に晒されても崩れなかった
多虧有這個 塔才能暴露於酸雨下還不崩塌
同じものが、この都庁にもあっただろう
同樣的東西…都廳也有一個不是嗎？
でも都庁の羽根は消えた
只不過都廳的羽毛消失了
何故そう思う？
為何這麼認為？
都庁に夢で未来を予知するものがいるように
就像都廳裏有能透過夢來預知未來的人
こっちには異変を察知する巫女がいる
我們也有能察覺異變的巫女
そうだとして、君がその羽根とやらを手に　ここに来た理由はなんなのかな？
就算是如此 你拿著那個叫羽毛的東西 來這裏的理由是什麼？
取引がしたいんです
我想和你們做個交易
この羽根を都庁に渡します
我們將這羽毛交給都廳
代わりに…？
代價是…？
タワーにいる人達を、ここへ移住させてください
請讓塔裏的人們移居到這裏
タワーの水は残り少ない
塔裏的水所剩不多
そう長く保たないだろう
大概撐不了多久了吧
そして、ここには水はあるけど羽根はない
再說…這裏雖然有水卻沒有羽毛
だったら都庁は水　タワーは羽根をそれぞれ提供して
既然如此都廳提供水 塔提供羽毛
より居住空間が広いここで暮らしたほうが
在更為寬廣的居住空間生活
どっちにとってもいいんじゃないかと思うんだけど
我想對雙方是不是都比較好
どうかな？
你覺得呢？
決めるのは俺じゃない
決定權不在我
俺はもう行くから
因為我要離開了
なるほど
原來如此
神威はこの国を出るつもりなのか？
神威打算要離開這個國家嗎？
ああ
是啊…
だとしたらタワー側に勝つのは難しいね
這樣一來要贏塔那邊就更困難了
あいつがいるもんね
因為有那傢伙在嘛！
受けるしかないようだな
看來只能接受了
それサクラのなの！
那是小櫻的！
サクラのね
是小櫻她…
大事な大事なものなの！
非常非常重要的東西！
それを探して、みんなで旅して来たの！
我們就是為了找它才大家一起旅行的！
今、一人いないけど
雖然現在少了一個人
だから
所以…
待って
等一下
サクラ！
小櫻！
羽根については待ってください
關於羽毛請等一下
瓶をあけて
把瓶子打開
なんなんや！？
這怎麼回事啊！？
この瓶と水の量が合わないんだけど！？
這個瓶子和這個水量不合的說…！？
この水は、消毒されないままの　自然の力がまだ残っている水よ
這個水是沒有經過消毒 還存在著自然力量的水
とても強いわ
非常的強大
だからと言って、まだ汚染させてしまえば同じ事だけれど
即使如此…要是再受到污染結果還是一樣
この水がなくなる前に
在水用完之前
この世界の仕組み自体を正さなければ
不將這個世界的結構矯正的話…
しかし、いったいどんな構造になってんのよ
可是…這到底是怎樣的構造啊…
そっちこそ、その羽根とやらが入ってる入れ物はどうなってるんだ？
你們才是…那個用來裝羽毛的容器又是怎麼回事？
この国に魔法や魔力はない
這個國度沒有魔法和魔力
それを防ぐ機械なんて　作る必要もないし、作れる筈もない
能夠用來制禦的機械 既沒有製作的必要 想做也做不出來
これはこの国のものじゃないよ
這不是這個國度的東西哦
四年前、俺が他の次元から持って来た
是我在四年前從別的次元帶來的
こんにちは、侑子さん
你好 侑子小姐
この世界に来てから通信手段がなくて
自從到了這個世界後就沒辦法和您通訊
ご無沙汰してしまいましたね
好久不見了呢…
その入れ物も貴方が探し出した物ね
那個容器也是你找到的東西吧？
ええ、それが仕事ですから
是啊 因為這就是我的工作
ハンターなんだ　各世界の貴重な物達の
我是獵人 在各個世界尋找貴重寶物的獵人
依頼されたり、自分が欲しくて探す物もあったり　色々なんだけどね
有時受委託 有時尋找自己想要的東西 有各式各樣的情況
だから同じハンターでも
所以就算同樣是獵人
探してるものは違う
尋找的東西卻不同
兄さんとはね
和我哥哥不同…
はじめまして、貴方が昴流さんですね
初次見面 您是昴流先生吧
星史郎兄さんがお世話になりました
星史郎哥哥承蒙您關照了
あいつか
那傢伙嗎？
おまえ、あのハンターの弟だったのか
原來你是那個獵人的弟弟…
星史郎兄さんはまだこの世界にはたどり着かない
星史郎哥哥還不會到這個世界來
だから、先にこの「東京」での用を済ませましょう
所以我們先將這個「東京」的事解決吧
どうぞ、侑子さん
請說…侑子小姐
水の対価
水的代價…
おう
哦…
それはおれが…
那由我來…
わたしがやります
由我來付
サクラ
小櫻！
それから教えて下さい
然後請告訴我
私が眠っている間に起こった事を
在我睡著時發生的事
侑子！この国の雨凄く痛いの！
侑子 這個國家的雨打到人很痛的！
大きな生き物もいるし、すごく危ないよ！
而且又有巨大的生物 很危險的！
だからこそ一人で教えた所にあるものを取って来る
所以才要一個人到我指定的地方去把東西取回來
それが対価になる
這就是代價
ごめんなさい
對不起
え？
咦？
私が「やめて」って言ったから
都是因為我喊「不要」的關係
だから休んで下さい
所以請好好休息
モコちゃんも休んでってね
小摩可也休息吧
ファイさんをよろしくお願いします
法依先生就拜託您了
言い出したらやっぱり聞かねぇんだな
果然一旦說出口就勸不聽了嗎？
行って来い
去吧…
俺達はここにいる　おまえが帰って来るまではな
我們會在這裏 直到你回來為止
はい
好的
なにか？
什麼事？
星史郎さんは…
星史郎先生他…
歳を取るのがちょっと遅くなったみたいでしたけど
老化的速度好像變得比較慢
それ以外は元気でしたよ
除此之外都很好哦
貴方に会いたいと言ってました
他還說想要見你
会えるまで探し続けると
在見到你之前他會一直不斷的找
追いつかせたりしない
我們不會讓他追上的
どうかな？
難說哦…
おっと
哎呀…
ここで騒ぎはやめよう
在這裏就別吵鬧了
待ってる人達がいるから
因為還有人在等人呢
名前も、同じ小狼なんだね
名字也一樣是小狼呢
ああ
是啊…
ずっと一人で閉じ込められてて　寂しかったよね
一直都獨自被關起來 你一定很寂寞吧
いや、見ていたから
不會 因為我看著…
もう一人の俺を通して　みんなの旅を
透過另一個我看著…大家的旅程…
だったら、余計寂しいよ
那樣的話就更寂寞了
だって！楽しそうだったでしょ、モコナ達
因為…！ 摩可拿我們看起來很快樂吧…
苦しい事も辛い事もあったけど
雖然也有痛苦和難過的事
でもすごく楽しそうだったでしょ？
可是應該非常快樂吧？
きっと…
你一定…
一緒に旅したがったよね、みんなと
也想和大家一起旅行吧
そうだな
是啊…
おはよう、「黒鋼」
早安…黑鋼
動くな
別動…
ファイ
法依
心配かけてごめんね～モコナ
抱歉讓你擔心了 摩可拿
モコナ、通信はそのままで少し眠ってくれる？
摩可拿 你可以先維持通訊狀態睡一下嗎？
ファイと二人で話がしたいの
我想和法依兩個人單獨談談
うん
嗯
黒鋼とは…
你和黑鋼…
話しましたよ
我和他說過話咯…
おはよう、「黒鋼」って
和他說「早安…黑鋼」
それが貴方の答えなの
這就是你的答案嗎？
最初は、小狼君やサクラちゃん
起初我是打算和小狼、小櫻
モコナみたいにちゃんと名前で呼ぼうと思ってたんですけど
還有摩可拿一樣好好用名字來稱呼的
なんか色々呼ぶ度に怒るのが面白くて
只不過每次亂叫他名字 看他生氣很有意思
渾名で誰かを呼ぶなんて、した事もなかったですしね
而且我也沒有用昵稱叫過別人的名字
楽しくて、自分で引いた線を通り越してるのに気づかなかった
結果卻樂得沒察覺到已經越過自己劃清的界線
だからオレは、オレを生かす事を選んだ彼を許しちゃだめなんですよ
所以我…我不能原諒選擇讓我繼續活下去的他
話せば、また近付くことになる
要是說出口的話 又會再拉近距離
これだけは覚えておいて
我希望你至少記住這一點
貴方の痛みは、あの子達の痛みでもあるのよ
你的傷痛…同時也是那些孩子的傷痛哦
サクラちゃんはまだ上で眠ってるんですか？
小櫻還在上面睡嗎？
いいえ　外よ
不…她在外面
ありがとう
謝謝
おまえの意思でそれを着てたわけじゃねぇんだろ
你不是依自己的意願穿著它的吧？
けど、見ていたいものじゃない筈だ
即使如此 你應該也不想看到這東西…
ずっとその紋章を持つ者に囚われていたと言ったな
你說過一直被擁有那紋章的人囚禁吧？
ああ
是的
でも、それがどの世界にあるのか　おれには分からない
不過…那人在哪個世界…我並不曉得
もし知っていても　次元を超える魔力はないから
即使知道  我也沒有穿越次元的魔力
連れて行けない
所以沒辦法帶你去
それもおまえの咎じゃねぇだろ
這也不是你的錯吧
私は、これからも誰かを傷つけて、何かを奪う
今後…我也將繼續傷害某些人 奪走某些東西
自分勝手な理由で
為了一些自以為是的理由
きっとその報いを受ける
我一定會得到報應
私がそうしたように
就像我這一路所做的事一樣
でも、それでも
但是…即使如此
取り戻したいの、貴方の無くした心を
我還是想取回…你失去的心
小狼君…
小狼…
何故、サクラちゃんだけで　対価を取りに行かせたんだ
為什麼…讓小櫻一個人 去取代價
壊れてる
壞掉了
待ってファイ！
等一下 法依！
姫の所へ行くつもりか
你打算要去找公主嗎？
だとしたら？
如果是的話呢？
行くな、ここで待ってろ
別去…在這裏等吧
どこかで怪我してるかもしれない
也許在哪里受了傷也不一定
いや、怪我ならまだいい
不…如果只是受傷還好
でも、もし命を落としたら
但要是失去性命的話
もう帰れないんだ
就再也回不來了
それも覚悟の上だろう、あの姫は
公主也有此覺悟了吧
そこまで分かってて、何故？
既然你知道又為什麼…？
あってた
找到了
でも
可是…
足跡もうない
已經沒有腳印了
誰…？
是誰？
だからこそ
正因如此
待っている者の所へ帰って来ると約束した姫を信じて
我才相信公主會遵守約定回到等候她的人身邊來
俺は待つ
我要等
オレは待てない
我不等
まだ止めるなら、戦う事になるよ
如果你還要阻止我的話 我會動手哦
もし…
如果…
もし助けに行って、貴方が傷つけば
如果你因為去救她而受傷的話
さくら
小櫻…
いや　姫はもっと傷つく
不 公主會更難過
貴方が姫を傷つけたくないのと同じように
就像你不希望公主受傷一樣
本当に同じなんだね、君達は
你們真的是…一樣呢
あ！
啊！
サクラ～
小櫻～
サクラちゃん
小櫻
ごめんなさい
對不起
ファイさんが辛い時に
在法依先生痛苦的時候
何もできなくて…
我什麼也沒辦法為你做…
ごめんなさい
對不起
今もきっと私よりずっと　貴方が辛い
你現在也一定比我…還要更痛苦
サクラちゃん
小櫻…
それでも
即使如此
生きていてくれて…よかった
您能活下來…真是太好了
水の対価、確かに受け取ったわ
水的代價我確實收到了
玖楼国の遺跡で、サクラ姫
小櫻公主…在玖樓國的遺跡
貴方の記憶を奪ったのは
奪走你的記憶的
飛王?リードという男よ
是個叫飛王·裏德的男人
飛王の真の目的は　貴方の記憶を「飛び散らせる」事
飛王真正的目的  是讓你的記憶飛散到各地去
何の為に…？
為了什麼？
願いの為に
為了願望
飛王の願いを叶える為には、必要なものが二つある
飛王為了實現願望需要兩樣東西
一つは玖楼国に埋まっている遺跡
一個是埋在玖樓國裏的遺跡
そしてサクラ姫　貴方が記憶を探して、いろんな世界を巡ること
另一個就是小櫻公主…你為了尋回記憶而穿梭各式各樣的世界
次元を越え
穿越次元
時には時間さえも越えて
有時甚至超越時間
様々な時空を「記憶」する事
為了讓你記憶各式各樣的次元
サクラは旅の最初の頃ずっと眠っていたんだよ
可是小櫻在旅程剛開始的時候一直沉睡著啊…
寝てる間に起こったことを覚えてるのは無理だよ
要在睡著的時候記住發生的事情根本不可能啊…
飛王が欲しかったのは、サクラ姫の心の記憶ではないわ
飛王想要的並不是小櫻公主內心的記憶
躯という器の記憶
而是身體這個容器的記憶
各次元や世界を躯に記憶出来る
能將各個次元和世界記憶在身體裏
それがサクラ姫が持つ、世界を変えうる力
這就是小櫻公主所擁有的 能夠改變世界的力量
その為に飛王は、サクラ姫の記憶を羽根にして　それぞれの次元に落とした
為此…飛王他將小櫻公主的記憶化為羽毛 並散佈在各個次元
それを拾い集める旅を貴方にさせる為に
為了讓你踏上收集羽毛的旅程
飛王の企みを知っていた「小狼」を攫い
然後捉走知道飛王企圖的小狼
羽根を集める事を何よりも優先する、もう一人の小狼を創り
製作將收集羽毛視為第一優先的另一個小狼
黒鋼の母上を殺め
殺害黑鋼的母親
国を滅ぼした
毀滅他的國家
何の関係がある
這又有什麼關聯
貴方が諏倭を出て、日本国の忍になり
為了讓你離開諏倭 成為日本國的忍者
知世姫に仕え、いつか旅立つように
侍奉知世公主 等待有一天踏上旅程
俺が知世に仕えたのは自分の意思だ
我會侍奉知世是我自己的決定
ええ、知世姫もそう信じている
是的 知世公主也深信如此
だからこそ、飛王の思惑を知っていても貴方を送り出した
正因如此 就算她知道飛王的企圖也依舊把你送出來了
ファイ、貴方も同じよ
法依 你也一樣
仕組まれていた事とそうでない事
被設計的事與並非如此的事
貴方にはもう分かっているでしょう
你也應該明白了吧
サクラ姫が様々な時空を越えて　より安全にそれを「記憶」出来るように
為了讓小櫻公主在穿越各式各樣的時空之時 能儘量安全地將這些記憶起來
貴方達が集められた
你們才被聚集起來
旅の同行者として
作為旅行的同伴
貴方達が出逢って共に旅をする事になったのは
你們會相遇並一同旅行
確かに仕組まれたからだけれど
的確是被設計好的事情
でもその後は、貴方達自身の意思で選んで来た事
但那之後的發展就是你們以自己的意志做的選擇
だからこれからの事も、貴方達が選べばいいわ
所以今後的事也照你們的意思決定吧
旅を、続けます
我要…繼續旅行
小狼君を探す為に
為了尋找小狼
小狼を追いかけて旅を続ければ　飛王の思惑に添う事になるわ
如果追尋小狼而繼續旅行的話 就正中飛王的下懷了
それでも
就算這樣…
行きます
我也要去
オレ、一緒でもいいかな
我可以一起去嗎
今、小狼君の右目…オレの左目だから
小狼現在的右眼是我的左眼
同じ魔力の源は引かれ合うから
因為同樣的魔力源泉會互相吸引
小狼君探すのに、少しは役に立つかも
所以也許在尋找小狼上能幫的上忙
それはファイさんの本当の気持ちですか？
那是法依先生真正的心意嗎？
本当にやりたい事、隠してませんか？
您沒有隱瞞…自己真的想做的事嗎？
本当にしたい事だよ
是我真的想做的事哦…
我が唯一の姫君
Vie la princier 我唯一的公主
モコナも一緒に旅したい！
摩可拿也想一起旅行！
黒鋼は？
黑鋼呢？
日本国へは帰る
我要回去日本國…
それは変わらねぇ
這點不會改變
だが、変わったものがある
但是也有改變的事情
約束は、ひとつじゃなくてもいいだろう
約定…就算不只一個也沒關係吧
黒鋼さん
黑鋼先生
貴方は？「小狼」
你呢？小狼…
取り戻したいものがある
我有想取回的東西
もう戻らないかもしれない
也許已經拿不回來了
けれど
可是…
守れるなら、守りたい
如果能守護的話…我想守護
分かったわ
我明白了
では行きなさい
那麼你們去吧
己の望みのままに
順著你們自己的意願
ありがとう　サクラ達の怪我、治療してくれて
謝謝你們 治癒小櫻他們的傷
完全ではないけど
雖然沒辦法完全治好
いいえ、ありがとうございます
不會…真的很感謝
神威も 昴流も　封真もありがと!
神威和昴流 還有封真 也謝謝你們！
別に
沒什麼
僕は何もしてないから
我什麼也沒做啊…
ごめんなさい、あのバイクとコンパス
對不起 您的機車和羅盤
大丈夫、気にしないで
沒關係 別在意
それに、この羽根と同じものを兄さんが持ってるんだよね
而且哥哥帶著和這個羽毛一樣的東西吧？
そっちの方が大変そうだ
你們可能會很辛苦吧
で、本当に良いのかな
那…這樣真的好嗎？
はい　この羽根はこの国に
是的 這個羽毛要留在這個國家
本当に行っちゃうの！？せめて怪我をもっと良くなるまで
真的要走了嗎！？  至少等傷勢好一點再走嘛…
探してばかりの僕たちは
一直在尋找著的我們
返せるようにやってみるよ　君達が残していってくれたものを
為了能再將它還給你…我們會努力的 你們留下來的東西
鏡のようによく似てるから
相似如鏡中影子
お前達が次に来た時にはな
在你們下次來的時候
向き合うだけで繋がるのに
明明只是對望 便可相連
はい
好的
触れ合うことはできないまま
卻始終無法互相碰觸
誰だったんだろう？
那是誰呢？
夢たったのか
是夢嗎？
目を凝らした
凝視著你
幻だったのか
是幻覺嗎？
それとも…
還是…
手を伸ばした
向你伸出了手
ねぇ　僕は　僕は知りたい
呐 我想知道
愛するってどんなこと
愛是什麼
君が微笑むと　世界は少し震えて輝いた
當我這麼追問時世界便 微微震動 天地明亮
まるで呼吸するように
好像在呼吸一樣
動き出した
生動起來了
ねぇ　僕は　僕は知りたい
呐 我想知道
生きてくてどんなこと
活下去的意義
僕が尋ねると　世界は少し震えて輝いた
當我這麼追問時世界便 微微震動 天地明亮
僕に眠る真実を
在我內心中沉睡的真實
いま静かに解き放つ
現在靜靜地 得到自由